Esperem!
Queimem no inferno!
Muito obrigada por me salvar!
Eu apenas fiz o que é natural em uma situação dessas.
Como esperado do Okumura-kun!
Você realmente é um Exorcista!
Não, nem sou tão bom.
Como sinal da nossa gratidão...
Por favor, sirva-se da nossa comida!
Parabéns!
Okumura-kun!
Sukiyaki!
Você poderia simplesmente ter ido embora, se não quisesse assistir a aula.
Sinto muito.
Entre as escrituras dos hebreus, as mais antigas
são, o Livro de Gênesis, o Livro do Êxodo e Levítico...
História
Que diabos esse cara está fazendo?
Cai fora!
Ele parece ser louco de nascença...
Mecha no cabelo...
Piercings...
Personificação da rebeldia...
Que legal!
No passado, eu teria o encarado e
começado uma briga depois da aula...
Mas eu não vou mais causar esse tipo de problema.
Eu decidi me tornar um Exorcista.
Okumura-kun!
Demonologia
Um dos subordinados do Rei Corrompido, Astaroth...
Okumura!
Bem, eu nunca vi nenhum...
É o Coal Tar!
Tem um voando do seu lado!
Estudos do Grimoire
Mágicas são geralmente utilizadas
através do contrato com demônios.
O livro de magia Grimoire é a coleção de
métodos e leis que regem estes contratos.
E isso vem desde a história antiga.
No século 13, o Reverendo William de Auvergne estudou os demônios...
A Chave de Salomão que todos vocês possuem, também é...
Nota: Chave de Salomão é um dos Grimoire mais famosos, desde a Idade Média.
Eu darei os resultados do
teste que vocês fizeram.
Shima-kun!
Sim!
Farmacologia Anti-Demoníaca
Revise as partes que você cometeu alguns enganos.
Sim...
Kamiki-san!
Sim.
Por que os seus olhos estão brilhando desse jeito?
Porque eu tenho confiança!
Ah, a sua loja é uma farmácia...
Sim, e apenas para Exorcistas!
Então isso é a minha especialidade.
Moriyama-san!
S-Sim!
O que é "sancho"?
Bem, você o descasca e coloca
em ferimentos por queimadura...
Você quis dizer Aloe, então.
E "homairi"?
É um remédio amarelo que combate a formação de pus.
Gengibre amarelo, certo.
Eu não me importo se você quiser dar novos nomes às plantas,
mas por favor, use a nomenclatura oficial para os testes.
Sim...
E essa era para ser a sua especialidade?
Okumura-kun!
Isso me causou uma dor imensa.
Sinto muito.
Suguro-kun!
Sim.
Dois pontos?
Eu não conseguiria ir tão mal, mesmo se eu quisesse.
É porque você está sempre querendo aparecer para aquela garota.
Isso me enoja.
Qual é o problema desse rebelde?
É ele quem está querendo aparecer!
Você deu o seu melhor, Suguro-kun.
O quê?!
Isso é impossível!
Como um cara igual a você consegue tirar 98 pontos?!
O que você disse?!
Eu vou para a escola e faço o meu melhor, e ainda faço o curso para Exorcistas!
Todos aqui levam a sério sobre se tornarem Exorcistas!
Uma monstruosidade como você, que vem apenas para vagabundear, deveria sumir logo daqui!
Quem te colocou nesse pedestal tão alto, para que você pudesse falar assim comigo, seu punk?!
Eu também quero me tornar um Exorcista!
O quê?! Tudo o que você faz é dormir nas aulas!
Bon, acalme-se!
Nós estamos em aula, Bon!
Eu não te vi prestar atenção em nenhuma aula ainda!
Eu sou do tipo que prefere a prática!
Não sou bom em ficar sentado numa carteira me matando de estudar!
É como o Suguro-kun disse. Você deveria escutar.
Yukio, você está do lado de quem?
Qual lado eu deveria escolher...
Nossa aula terminou. Por hoje é só!
Qual o problema daquele cara? Ele é inteligente?
Suguro Ryuji-kun? Ele é um gênio.
Ele está aqui com a mesma
bolsa de estudos que eu tinha.
Ele é o herdeiro de um famoso templo em Kyoto.
Então ele é uma criança mimada com uma boa formação?
Ele tem ótimas notas, é atlético...
...e sempre está sério em relação as aulas.
Ou seja, ele está se esforçando bem mais que você.
Você poderia aprender algumas coisas com ele.
Aprender com ele? Ele é tão bom assim?
A propósito, Shiemi-san, você já se acostumou com o curso?
Bem... ainda não.
Você parece tão motivada agora, quase uma outra pessoa.
Não se preocupe, apenas faça o seu melhor!
Obrigada, Yuki-chan.
Eu preciso ir para a minha próxima aula, então...
Tenham cuidado para não se atrasarem para a Educação Física.
Até mais!
Droga, ficamos a sós! O que eu deveria dizer?
Aliás... em que classe você está?
Não do curso preparatório, mas do ensino médio.
Eu entrei apenas no curso preparatório para Exorcistas.
E o ensino médio?
Eu fico muito tímida na frente de estranhos, então eu não fui nem ao menos para o ensino fundamental.
Ah, eu também não.
Eu não consegui me acostumar por alguma razão...
Rin?
É estranho eu estar nesse curso preparatório?
Por quê?
Eu não estou tão determinada a me tornar uma Exorcista...
E também não sou tão inteligente quanto o Suguro-kun...
Com certeza é bom ser inteligente,
mas eu acho que está tudo bem, já que
existem vários tipos de pessoas no mundo.
Rin! Você tem amigos?
Hã?
Então... Rin... você quer...
Ah, flertando em plena luz do dia...
D-De quem você está falando?!
Essa é a sua garota?
Você está relaxado demais, trazendo a sua namorada para um curso preparatório de Exorcistas.
Como eu disse, não é nada disso!
Então é o quê? Ela é a sua amiguinha?
Ela... não é... minha amiga.
Ah, já entendi...
E você, seu maldito?! E esses seguidores que estão com você o tempo todo?
A sua pequena "panelinha" é nojenta!
Do que você está rindo, Shima?!
Ele tem um bom argumento.
Por que você está concordando com ele?!
Eu não suporto esse cara!
De certa forma, eles não são parecidos?
Tão parecidos que eu não posso suportar isso...
Treinamento Físico
Essa não é apenas uma corrida qualquer!
O objetivo é ajustar o seu corpo aos movimentos do demônio!
Observe os movimentos do Saltador!
Eu não posso perder para ele.
Ele realmente é rápido!
O Bon não é lento, mas aquele cara é muito bom.
Você é lento, punk!
Mesmo que você seja o espertalhão
da classe, você não é bom na prática!
O quê?!
Em combates reais, o último em pé é o vencedor!
Agora você não está tão...
Ei!
O que vocês dois estão fazendo? Querem morrer?
Eu não perderei para você...
...mesmo que custe a minha vida.
Então você realmente pretendia morrer agora?
Dá um tempo, seu maldito!
Ei, ei, ei! Vocês estão em aula!
Francamente...
O que vocês acham que estão fazendo?!
Sentimos muito...
Que bando de idiotas...
Suguro-kun, vamos conversar um pouco.
Sim.
Qual o problema dele?!
Perdoe-o...
O Bon é sempre muito sério, e não é nem um pouco compreensivo.
Ele tem um objetivo, uma razão para estar aqui.
Objetivo?
Entendeu, Suguro-kun?
Você é inteligente e todos os professores têm muitas expectativas em você.
Seria ideal se você ficasse longe de problemas.
Posso perguntar o por quê de você estar apenas chamando a minha atenção?
Hã?
Em uma disputa, ambos os lados levam a culpa, então por que o Okumura Rin não está aqui?
Ele entrou na Academia com uma autorização especial do Diretor.
Por alguns motivos.
Seria bom que você não se envolvesse com ele.
Autorização especial?
Ele quer se tornar um Exorcista para derrotar Satã.
Eu vou derrotar Satã!
Ele pensa igual a mim!
É uma besteira, não é?
Você acha mesmo?
Sim, ele está trabalhando duro
para reconstruir o nosso templo...
...que foi destruído na Noite Azul.
Noite Azul? O que é isso?
Você não sabe?
Isso é raro.
A Noite Azul aconteceu há 16 anos,
quando Satã massacrou vários homens importantes do clérigo no mundo inteiro ao mesmo tempo.
Massacrou?
Nosso sumo sacerdote contou...
...que 16 anos atrás, naquela noite...
Todo Exorcista forte começou a sangrar por todo o corpo, repentinamente,
e morreu em chamas azuis.
Aquelas chamas azuis são o sinal de Satã.
O nosso sumo sacerdote era apenas um aprendiz naquela época,
ele rezou a noite inteira, escondido em um canto.
E após ele ter se tornado o sumo sacerdote,
por causa das mortes misteriosas de tantos sacerdotes,
o número tanto dos nossos ajudantes, quanto dos nossos visitantes teve um declínio...
...e todos começaram a chamar
o local de Templo Amaldiçoado.
Shima-kun e eu somos aprendizes no templo do Bon.
Nós decidimos ajudar a reconstruí-lo nos tornando Exorcistas...
O Bon apenas não consegue relaxar, ele é tão sério.
Então deixe isso de lado...
A criança do Templo Amaldiçoado?
Quantas vezes você pretende cair?
Sinto muito...
E por que você não está usando a mesma roupa que os outros?
Essas são as únicas roupas
para exercícios que eu tenho.
Em qual época você acha que vive?
Próximos, Shima-kun e Yamada-kun!
Sim.
Você vai me deixar subir primeiro?
Sim...
Bom trabalho.
Sem problemas, não foi tão dificil.
Como esperado de você, Izumo-chan.
De quem será? Nós estamos no meio da aula!
Sim, sou eu.
O que foi, querida? Mas o quê?
Agora? Você é uma gatinha tão descuidada.
Escutem! Pratiquem sozinhos por enquanto!
Só para lembrar!
Os Saltadores são geralmente demônios dóceis,
mas eles têm a habilidade de ler o coração das pessoas e atacar!
Vocês não devem descer para a pista até eu voltar,
e de maneira alguma vocês devem
ir dentro do alcance dos Saltadores.
Entenderam? Isso é tudo!
Estou indo, minha gatinha!
O professor estava dizendo "minha gatinha", certo?
É para praticarmos sozinhos educação física?
Ele pode fazer isso?
Qual é, e eles o chamam de professor?
Eu pensei que a Academia Verdadeira Cruz...
...fosse um lugar sagrado onde as pessoas determinadas levam os estudos a sério!
Os estudantes também não são grande coisa!
O quê? Você está começando a me irritar!
O que você sabe sobre a minha determinação?
Está claro pelo jeito que você age nas aulas!
Começaram novamente...
Ele entrou na Academia com uma autorização especial do Diretor.
Por alguns motivos.
Aposto que ele é uma criança mimada que pagou para estar aqui.
Bon, seja mais maduro!
Pare, por favor!
Parem de reclamar! Calem a boca!
Se você afirma ter essa determinação, prove!
Provar? Como?
Aquilo.
Se você descer lá e tocar o demônio sem ser atacado, você vence.
Os Saltadores encaram seus
oponentes e leem suas emoções.
Medo, raiva, tristeza, dúvida...
No entanto, se você vacilar enquanto o encara,
será o seu último erro.
Se o seu objetivo é se tornar um verdadeiro Exorcista,
lidar com um fracote desses não vai ser problema.
Se você conseguir voltar inteiro,
reconhecerei a sua determinação.
Ei, Bon...
Claro, eu também vou fazer. E vou ganhar!
Então? Vai encarar?
Interessante! Vamos fazer isso!
Foi o que você pensou que eu diria? Idiota.
Eu não vou fazer isso.
E se você errar e morrer?
Mesmo se algo acontecer, não posso desembainhar minha espada na frente das pessoas...
E eu também tenho um objetivo, como você.
Eu não posso arriscar minha vida com algo tão estúpido assim.
Vocês disseram a ele?
Não...
Objetivo o caramba! Você só está assustado!
Diga o que quiser.
Droga, todos estão me olhando como se eu fosse um idiota!
Todos eles!
É o garoto do Templo Amaldiçoado.
Você será amaldiçoada se chegar perto dele...
Desculpe, mas você poderia ir a outro lugar?
Entendo, claro. Desculpe.
Pai!
Quem era?
O velho sacerdote do Templo Amaldiçoado.
Ele veio pedir doações.
Que medo, que medo...
Aquele templo deveria ser demolido.
Eles dizem coisas feias, não é?
Por quê? Por que você está sorrindo?
Ryuji, você não tem que se preocupar com o templo.
Apenas viva como desejar.
Por que todos viraram as costas para nós?
É por culpa do Satã que nosso templo está destruído!
Eu não quero!
Ryuji?
Eu vou estudar muito para me tornar um Exorcista e derrotar Satã!
E então irei reconstruir o templo!
Derrotar Satã? Isso foi engraçado.
Eu estou falando sério! Muito sério!
Cada um deles...
Por que você não luta?
Isso não te incomoda?
Eu vou fazer! Fique aqui e assista!
Ei, pare!
Bon!
Espe... Ele está falando sério?
Ele vai acabar voltando.
É um idiota.
Eu...
Eu não sou um covarde como você!
Eu vou me tornar um verdadeiro Exorcista...
...e vou derrotar Satã!
Derrotar Satã? O que você está dizendo?
Você não é mais uma criança.
Não ria do meu objetivo!
Droga!
Bon!
Ei!
Solte!
Eu disse, solte!
O que você está fazendo? Você é idiota?
Você está escutando?
Eu serei aquele que irá derrotar Satã!
Não me atrapalhe, seu maldito!
Hã? O que ele está dizendo?
O idiota é você!
Quem se importa em morrer?!
E como você se atreve a roubar meu objetivo?
Eu não roubei! É uma ideia original minha!
Original o caramba! Eu decidi fazer isso primeiro! Cai fora!
Quando você decidiu?
Em qual ano, mês, dia, hora, minuto, segundo? Em qual rotação da Terra?
Você é uma criança?!
Olha quem fala!
Sim, está tudo bem.
Todos os estudantes estão a salvo.
Claro, ele não desembainhou a Kurikara.
É tudo.
O poder de Satã pode estar muito além do seu controle, Senhor Mephisto Pheles.
Desculpe o atraso.
Há quanto tempo, Rei da Terra, Amaimon.
Sim, há quanto tempo, irmão.
Como está Gehenna?
Todos estão muito agitados.
Se nós não tivéssemos dado a notícia
de que o filho de Satã está em Assiah...
Entendo...
Então diga aos nossos irmãos que estão ficando loucos de inveja...
...que nosso irmão mais novo está
sendo criado embaixo da minha asa.
Tudo está indo bem.
Entendido.
O que foi? Você tem algo a dizer?
Não, estava só pensando quando você vai voltar para Gehenna.
Vá, não faça nossos impacientes irmãos esperarem.
Sim.
Eu não planejo retornar...
Para alguém problemático como eu,
não há lugar melhor para se brincar do que esse.
A diversão e os jogos irão começar.
Intervalo
O que foi, irmão?
Estou estudando, estudando.
Será um sinal?
Qual o problema, Quatro-olhos?!
Meu cabelo está atrapalhando...
O quê? Veio me atrapalhar também?
Eu esqueci de dizer ontem...
Obrigado.
Eu uso isso para segurar meu cabelo quando fico estudando até tarde.
Vou te emprestar.
Isso é nojento! Será um sinal?
O que disse seu macaco idiota?!
Estou tentando ser legal com você!
Ukobach?
Eu já ouvi falar.
É um espírito da lareira...
Eu farei o almoço perfeito!
Que diabos é isso?!